哦，是的，我知道这很困难，但他仍在躺着。Johnny哦，哇，这不是
我非常希望能见到她，并被卡车包围，但是实际上
在某些方面，这甚至更特别，我的意思是老虎真的非常非常
对印度人民很重要，起床动起来真是太好了
在森林的更深处，您认为明亮的橙色黑白会
是一个糟糕的配色方案，并出现在任何地方，但在这些之中
褐色的叶子散发出淡淡的光芒，但我们几乎看不到她绝对令人惊叹
它即将在你的狗面前过马路
看着那只是在我们面前马路对面闲逛
她走了，就像那只大小不等的动物会消失在
在眨眼之间就可以看到灌木丛，那是一条蜿蜒的蛇
接下来的几天，我们的老虎数刚度过了五天
到处都找不到任何东西，就像老虎一样，到处都是
躺在我们前面的水坑里，在树荫下沉重地呼吸
一定是印度最好的野生动植物
我们的面前
令人难以置信的是，在灌木丛中还有另一个Tiger Uncie，而我们的摄影师Johnny
已经进入了仔细的观察，但是当您交易时不能自满
与世界上最致命的掠食者之一
这只是说明事物能以多快的速度改变我们大家坐着的野生动物
祝贺自己看到老虎的奇妙之处
开车到左边，我可以看到摄影师约翰尼
差点从他的皮肤上跳下来，你在流汗，熊熊在那里，约翰尼
我以为是康纳（Connor），是的，我要跳上卡车
老实说，我发誓即使你知道我离我很远
会感觉到它通过吉普车从地面向上回荡
它可以让您正确地坐在肚子上，而您真的不想成为
在不好的时候在这样的动物的接收端
你